Les classes sont désormais 'viables' et on doit pouvoir commencer à s'en servir.
Pour cela, on simule une utilisation basique par une couche de présentation en
mode console.
On ajoute donc un main() qui tente de parcourir le catalogue, en passant d'un
produit à l'autre et qui imprime chacun des produits.
On tente également de mettre des produits dans le panier, puis on affiche le 
panier afin de vérifier qu'ils s'y trouvent.
Enfin on crée un client fictif ainsi qu'une commande à partir du panier.