Dans la version précédente, la couche de présentation (le main(), pour nous) devait
travailler directement avec les classes métier, les instancier et les connecter,
pour obtnir les résultats recherchés.

On va dans cette version fabriquer une mini couche de services, 
qui va reprendre ce travail à sa charge, et donc simplifier la couche de 
présentation. Elle sera très simple  et comportera une classe unique servant 
de 'facade' aux diverses classes métier, pour dégager la présentation de leur 
utilisation directe et d'en être isolée.
 
Cette version va former le point de départ de la version Web, remplaçant la couche
de présentation console par une application Web.
